安装：npm install express --save
以上命令会将 Express 框架安装在当前目录的 node_modules 目录中， node_modules 目录下会自动创建 express 目录。以下几个重要的模块是需要与 express 框架一起安装的：
body-parser - node.js 中间件，用于处理 JSON, Raw, Text 和 URL 编码的数据。
cookie-parser - 这就是一个解析Cookie的工具。通过req.cookies可以取到传过来的cookie，并把它们转成对象。
multer - node.js 中间件，用于处理 enctype="multipart/form-data"（设置表单的MIME编码）的表单数据。

$ npm install body-parser --save
$ npm install cookie-parser --save
$ npm install multer --save

安装完后，我们可以查看下 express 使用的版本号：npm list express
-- express@4.16.4

node express_demo.js 就是执行js文件
http://localhost:8081
http://localhost:8081/list/user